授予硕士学位材料说明

1 封皮标题一定是“学位材料”
2 黑笔填写，不可以涂抹
3 专业写二级学科，学院名称要填写完整，计算机科学与工程学院
4 考试方式要按照自己的情况来看
5 学习方式：脱产
6 论文题目来源可以问导师
7 这本材料中会有发一个成绩单，可以自行复印一份
8 建议论文题目在答辩之后再写或者用铅笔先写上之后写全
9 P10(基层学术组织对学术论文学术....)这个根据自己的导师来写，科学系的导师找任飞亮老师，工程系找毕远国老师
10 P12(硕士学位论文答辩中提到的主要问题...)要不少于三条
11 P14那一页答辩的时候答辩秘书给写，他们要是没有写就是自己写
12 P15要填写自己的名字，学科和工学硕士的“工”，其他的不写
13 导师和各种评审的老师的评语可以打印也可以手写，但是签名一定要手写
14 照片一定是信息采集的时候的那个照片
15 这个材料填写的各种时间：封皮和P1保持一致，封皮写最早的时间，所有时间最晚就是答辩时间
16 材料答辩秘书会发，材料也是要交给答辩秘书（包括后面的中期材料）
17 论文起止时间是结课开始到答辩，精确到月即可
18 推荐12月20多号再交材料，中间学院会开各种会有可能有要改的地方
19 会发电子版材料，材料中每一页的内容写错了可以自行替换
20 授予硕士学位材料全部填好了之后需要自行复印一份，交原件和复印件。另外推荐自己保存一份以备后用。